Fazer 1-5 nas próximas 2 semanas:

- Testes c/ player/stage no Ubuntu - terminar
- Subir Ubuntu/Player/Stage no QEMU
- Repetir testes no QEMU (análise funcional)
- Teste c/ placa: cancelados até segunda ordem
- Escrita do relatório:
- básico sobre filtro de particulas

- Especificar 2 frameworks de HW/SW
    + testes de desenvolvimento (o que você fez até aqui)
    + testes de campo e execução (integração beagle board c/ robô, pc100,
      sensores, etc)

Fazer 6 mais tarde:        

6) Verificar possibilidade de testar campos potenciais

Avaliação do aluno:
-------------------

Tendo em vista que o desenvolvimento deste projeto requeriu amplos conhecimentos
em desenvolvimento em ambiente linux, não sendo somente o desenvolvimento de
programas, mas o uso do sistema como um todo, envolvendo a manipulação de
scripts, conhecimentos em cross-compiling e toochains, modificação de
características específicas de arquivos de configuração do unix (library paths,
program paths, edição de arquivos de configuração de rede, etc) para o
funcionamento correto das ferramentas, ambientes virtuais, entre outros e
levando em conta que meu conhecimento prévio de trabalho em ambiente unix não
passava de 6 meses de familiarização básica com este tipo de SO, creio que
alcancei os objetivos esperados satisfatóriamente, tendo executado com sucesso
as atividades que envolviam os tópicos descritos acima.

Um benefício direto foi a maturação nos conhecimentos da linguagem de
programação C, bem como o aprendizado e utilização da linguagem python.

Como ressalva, tive certas dificuldades com a manipulação de imagens que foi
necessária em uma etapa do projeto, pois algumas características intrínsicas do
trabalho com imagens, como field of view, coordenadas cartesianas de uma imagem,
razão pixel por metro, etc acabaram sendo difíceis de lidar. Contudo, creio ter
conseguido integrar esta parte com o resto do projeto de forma satisfatória.

- Introducao
- Objetivos
- Ferramentas Utilizadas
- Atividades
    + Cronograma de Atividades
    + Trabalhos Desenvolvidos
- Resultados
- Conclusao
- Agradecimentos
- Anexos

