- Capa do Relatório: Espalhar  melhor as linhas ao longo da capa, aumentar o
  tamanho das letras, mencionar o nome INCT-SEC.

Referências
-----------

- Ficar próximo das normas ABNT. A principal mudanças é o sobrenome dos
  autores,que deve ser todo em maiúsculas.  Ver exemplos em:
    + http://www.cdcc.usp.br/cda/sessao-astronomia/sessao-astronomia-padrao/referencia-bibliografica-ufrgs.htm

- Deixar tudo em ordem alfabética de acordo c/ o sobrenome do primeiro autor (ou
  nome do site).

- Ref Rekleitis: incluir o número do relatório técnico:
    + Ioannis Rekleitis. A Particle Filter Tutorial for Mobile Robot
    Localization.  Technical Report TR-CIM-04-02, Centre for Intelligent
    Machines, McGill University, Montreal, Quebec, Canada, 2004

- Ref ARM: 
    + Nome da Empresa: ARM Holdings
    + Título da página: Processors
    + Endereço:http://www.arm.com/products/processors/index.php

- Ref Texas:
    + Nome da Empresa: Texas Instruments Incorporated
    + Título da página: Embedded Processors
    + http://www.ti.com/home_p_processors

- Ref code sourcery:
    + Titulo da página: GNU Toolchain for ARM Processors

- Na seção de dificuldades encontradas, mencionar que não se trabalhou com o
  algoritmo de campos potenciais devido à falta da placa. Portar o algoritmo
  apenas para o ambiente emulado não acrescentaria muito em termos do que já
  estava sendo feito para o algoritmo de filtro de particulas.

- Parecer do Orientador:

"De maneira geral, o trabalho foi bem conduzido, atingindo a maior parte dos
objetivos previstos. O aluno demonstrou bastante interesse e dedicação ao longo
do projeto, que envolveu a assimilação de novos conceitos e habilidades
práticas. Conforme já mencionado neste relatório, as principais dificuldades
encontradas tem como causa o atraso na importação da placa Beagle Board. Apesar
de não inviabilizar o projeto, isso exigiu alguns ajustes no cronograma e
metodologia inicialmente planejada. Mesmo assim, considero que o projeto tenha
sido bastante proveitoso para a formação do aluno, tanto pela oportunidade de
conduzir um projeto científico, como pelos conhecimentos adquiridos em uma área
atual e relevante para a área de computação."

