- Estudo da documentação do player e do stage

- A documentação do stage está atualizada e disponível online. A do player não.

- Procurando no arquivo source do player encontramos uma pasta doc, e um arquivo
  README informando como construir a documentação. O programa doxygen seria
  necessário. Baixamos o doxygen e construimos a documentação.

- O comando make doc-install estava desatualizado no README. Ao invés disso,
  entramos no ~/pkgs/player-3.0.1/build e demos um ccmake .. , e lá habilitamos
  a geração da documentação. A seguir, digitamos o comando make doc, e foi
  criada uma pasta 'doc' dentro da pasta build. Acessamos a pasta e demos o
  comando 'sudo make install' para gerar a documentação no
  usr/local/share/doc/player-3.0.1

- Documentação do player e stage disponíveis. Estudo em andamento.

- Verificação do ambiente emualdo beagleboard/QEMU; O que é o busybox?;
  Discussao da necessidade de portar o ubuntu para a beagleboard, se nao poderia
  ser utilizada a propria distribuição busybox.

- Pelos requisitos vimos que será necessário somente portar o player para a
  beagleboard

- Caminhos possiveis: Modificar a imagem, habilitar o nfs, 'simular' um hd e
  montar o root file system em uma pasta no computador host (trabalhando assim
  dentro desta pasta)

- Abordagem do problema: 
    + Decidir se usaremos o busybox ou nao
    + Tentar subir o network file system
    + Portar ferramentas necessárias para dentro do ambiente emulado (gcc,
      pacotes e bibliotecas necessárias para execução do player)
    + Fazer o player funcionar no ambiente emulado.
    + Rodar no host o player como servidor.
    + Rodar na placa um programa simples que somente extrai informações do
      servidor (ja feito no host, executando o programa em outro shell).

